嗯the嗯没有没有嗯
玩儿好啊眼睛好酸
今天本来不用赶时间的
改时间是因为回来不是
对对对对刚老实情干货改回来
是因为你又回来跟瑞妈又吵了一架
他非要把我的东西从冰箱
但是他非要说喝冰的不好
我的这些期限报告都是贺冰的导致的
所以他把我所有的饮料全从冰箱里撤出来
堆在外面
然后搞得我生气了
我就全都给丢回去了
然后他就要跟我吵架
然后就陪他吵了一次
他他我就陪他吵了一次
是的就是三板斧嘛睡得晚
玩手机喝冰的所有的词
所有的健康问题来源于这三个这三个理由
好这是控制欲强来说的呀
他今天都把那个他本来就是不让我喝冰的
我说你走了我照样喝冰的
有啥区别
嗯然后然后噼里啪啦发泄了一通以后
嗯噼里啪啦发泄了一通以后
又他又有点理解我了
然后我就把那个饮料全怼回去了
这就是我有时候其实就是想喝个冰的解一
下压
我现在也不不吃糖
不不点什么夜宵什么
嗯然后也不不不不不不不
不干嘛就不通过别的
但是总得爽一爽吧
然后就会通过喝冰的来爽一爽
没有怪直播
因为直播有钱赚呢他他们再怎么迟钝
也知道现在外面环境很差
嗯谁会跟钱过不去呢
不行
不点夜宵
点了夜宵状态也很差的
晚上感觉胃会不舒服
现在已经养成不吃宵夜的习惯
嗯晚上睡觉会舒服很多
哎呀现在外面吃饭铺天盖地
全是冰的哪哪避得避得开喝冰的呀
呃无法他们是无法理解的
没有我在喝那种他喜欢泡那种药茶
也不知道哪儿看来的偏方
晚饭没吃晚饭
不吃晚饭不吃其实完全够了
冰的是这样女生喝冰的确实不太好
但是我没有那么的频繁
我不是说从天从从早到晚都在喝冰的
我平时喝的都是常温水
在魔法学院我只是回家
比如说想想想进冰箱拿瓶拿拿罐冰的
然后喝两口然后再塞回去
但我今天一看
我今主要主要是我其实前两天就这样了
前两天那个冰箱里的饮料已经全部排在玄
关上面
就是那个一进门玄关上密密麻麻全是我买
的那些饮料
然后然后一般我会把一些比如说忘记拿
容易忘记拿的东西放在玄关吧
然后玄关玄关完全没地方放东西了
你们还记得上次有一个
我打算现场给你们找一个塔罗牌盒
然后那个盒子不见了
记得这件事吗
就我找了半天然后找不到了
然后晚上再打电话给瑞玛
就是就这种事情很多啦
就就是他他比如说他觉得这种东西不好
他要放出来
然后就把这些地方呃玄关上面东西清掉清
掉他转头就忘了转头忘了
以后又说我不我又不懂的
然后就是就是就是老干这种事儿我就很烦
了
我今天我就说你怎么样都得给我怼回去
我今天就是我今天回来
我就杠上了我就说怎么样
都得给他怼回去
然后我就把那个喉咙忧异这些东西
你说火龙用翼要是不冰怎么喝啊
我请问了火龙用翼不冰
怎么下得去口
我就把它往那个冰箱里丢
然后都瑞妈那种暴脾气
一看我这样又说
我又说我暴发又会在这儿
我又跟他狠狠的吵了一架
我说你少管我啊感觉哦
然后我今天我今天有点好咙
容易是个鸡尾借我来的
然后我今天突然有点悟到
为什么我生气了
因为魔法老头也是这样的这魔法老头
也是那种看这里看不惯了
那里看不惯了觉得你没放好了
然后就要发个信息告诉你的那种
这一般来说你的工位没人会管
对不对
但是魔法学院就是这种你的工位
他但凡觉得桌子上东西多了
就会来说你的就是很像被魔法老师控制那
种感觉
搞得我PTSD很强啊
我一被这样指手画脚
我的暴脾气就立刻起来了
所以就有一种被点燃的感觉
平时平时我也我也不知道
我今天回来就突然一下爆发了
嗯对呀又不是什么
我又不是什么没有理智
或者是那个谢谢中产四元子的四杯茶
我所以可可可以问我为什么原定时间是八
点三十七吗
为什么是七啊
没有什么没有什么特别的
就是就是我估了一下
我大概率如果八点半我一般老实
一会儿然后再磨蹭一会
一般就是八点三起
定了一个自己平时比较容易出现的
日子
但是我刚刚我我主要是一边吵架
一边哭哭完了之后眼睛肿了
然后酸的很就睡不着
所以我就只能推迟
而且加上吵架了以后嗓子很痛
本来就痛嘛找个找个机会发泄
哎呀我是烦这种事儿都已经讲了
无数遍了没人听进去
就是我跟他们讲了无数遍我的难处
我觉得我也不知道他们是不想听还是听不
懂
反正就这么一点点事情也要跟我纠结半天
真的是太闲了
我说我劝他我说你出去旅游吧
我求你了
我说
其实我这边也没有这么需要照顾来
真那个脏一点乱一点就就算了
你你也你自己看不惯你就出去吧
你就不要看
他觉得是他觉得家里太乱了
他一到来帮我收拾一下
他说要关心我我说你再关心我
我结节又要大两厘米了
我说你真关心我就不要在这里
因为这种事儿跟我吵嘛
跟我吵个集结又要大两厘米了
他我就他就闭嘴了
嗯嗯说白了就是咋说呢
平时也会忍一忍让过去
这种时候可能今天也是心情差了
不想忍
然后我感觉我的人参平时白天干的肉和这
种也很像啊
都是每天再重复
同样的话
但是没有人记得我没我第二天还得重复
我觉得我好我的我的话语权好轻啊
就是no就nobodyhearsme
就没人能听到我说什么
但是直播间是个很神奇的地方
你随口一句话可能两年后还有人记得
对啊对我每天都在复读
同样的话不停的复读啊
我觉得我身边都是弱智那种感觉
都已经跟人类对话已经不耐烦
嗯但是直播间就很奇怪啊
就随便深夜一句话
有人能记两两年家里人
还是把你当小孩看
该去ATM机取点现金来摔他脸手
哼真得给你看看颜色太懦了
没微信我看你也是贱的
想被骂两句了但是算了
骂你就奖励你了
这种付费服务还是不惜的用在你身上
骂你不行对我来说这是付费符
我只会用在用在那个效用的地方
不知道你听动不动说别人诺是什么心理啊
就是我感觉你也挺挺爱的
太喜欢我了天天来直播间讲这种话
又要又要粘着看呀
嗯太爱了
升贵来的谢谢叶天的粉丝团灯牌啊
希望我现在嗓子不有没有很差
有点尖感觉对的一种生桂烤子呃
没有感觉有点尖今天用嗓太多了
对这两天唱歌不是很行啊
今天今天早上是听的这个BGM干的活
然后心情一下就平静了
你们知道我刚刚吵完架
我去看什么了吗
我去看我前两天插鱼的那个界片
叉鱼的那个切片
我在那个门口游移不定
然后我在那缩着然后看看笑出声了
忘记倒是挺快的心挺大的
忘转头就忘记了
就是最好不要有这种环境
对呀平静的钓鱼真棒啊
谢谢sluckkt的血色基地
嗯但是今天不能太晚了
因为明后天明后周二周三
明天怎么才周二啊今天怎么才周一啊
我怎么觉得已经连着八八九天了
有感觉咋知道我已经感觉连续早起八九天
了
咋这样啊
对啊怎么那么久啊怎么那么久啊
这啥呀谁
他说我卡里收款六元靠侮辱我哦
我跟你说真的魔法学的那种工资卡
就就动不动来这种侮辱人的消息
什么六元了十五元了
不知道是什么东西的钱
是的还不如阿姨给个金仓鼠呢
我还不如我抽奖给的金仓鼠
我一看是银行卡
我说哦不会吧他又来了
但是日期不对啊一看六块钱打钢蹦了
你们一天这钢蹦打下来都不止六块好吧
Ohmygod
我听到了什么地狱般的声音
九点二十一了要干嘛
没有
但是但是确实呃就是不是肯定不用这么惨
但是确实是以这种单位来算的
就是可以算到个位数的钱你就知道
而且全全部黑箱
就是我们的可能我们的工资条是一种黑箱
吧
就虽然他会给你列清楚
但是你也不知道总额多少
因为每年都不一样
反倒是直播工资明码算
你知道吗
所以我从来没有抱怨过VR的工资条
就是因为魔法学院的工资条比VR还开不
明白
他虽然上面会给你写明白各种明细
但其实每年的总额都不一样
他规定多少就是多少
因为直播工资是是可以靠自己算的
嗯
对的对的
所以其实说白了就是靠靠吃别人的嘛
他有工资系统
但是问题是每年的总额不一样的情况下
他给你都是精确到一位小数点的
你怎么去算呢
就是每年的数字都不一样
每一笔的数字都不一样
你你没法去通过具体的呃行为操
就是通过具体的这个细节词算出来
嗯
我们每一笔都是精确到小数点一位一位数
的
就小数点后一位大概是点六点三
你没法算的不知道四扣在哪里
然后你去问呢人家也会说啊
反正大家都一样扣了哈
就不会让你问太清楚算人天的工时吧
嗯如果你要精确到个位数的话
那就是这样子的
所以世界就是一个巨大的草台班子
嗯
不好意思
瑞瑞
我们工资精去到后两位
我们有后两位的时候只是一般
因为我也不咋细看啊
因为呃因为其实拿到了
你就算去算也没无从算起
就拿到多少是多少
谢谢哇
卡里玛斯的四杯菜散步
又莫名其妙散步到街边摊了伟大的瑞
神情劝解
我劝你什么点什狠的点点平时的两倍
上班这么累了不好不点点好吃的
靠犒劳自己吗
人活在世界上这辈这一辈子不就追求一个
吃喝拉撒
基本基础欲望这都不满足
你还怎么追求上层的欲望啊
什么直播什么看直播什么看完那番剧
那不如狠狠吃一顿来的
实际啊吃进肚子里的才是真的
对吧
到时候都会化为化为美妙的代谢排出来
瑞瑞怎么不点你没有食欲
不是我想的我不需要靠人劝
我不需要扣人劝啊
我不会说想吃阿桃劝我我不会啊
但是我到路边摊我应该会买一点
只是现在点外卖没有点外卖
没有心情
我跟北欧的外卖真的是很能降低食欲
你一想到那种很有锅气的东西
二十分钟后三不不没有没有二十分钟那么
快
四十分钟以后会变成一坨软趴趴的东西
躺在你的碗里的时候你就不想点了
谢谢玄东一期的粉丝团灯牌
我吃个吃个那个润喉糖啊
嗯嗓子痛痛哦
真的就是点二分钟外卖之后就没音了
路边摊电台我去巴不得人家找到我
嗯谢谢克slunet的血色禁地
阿里嘎多又在血色了看来还在魔法期
在的还是有点虚的
虽然说魔法期其实在魔法学院等于略等于
我哼外卖软件
我觉得有点假
感觉现在他们的呃封面全变AI图了
然后拿到东西跟封面完全不一样
久而久之以后失去信任
嗯我分眠你是嗯哦好吧
我刚刚在回一个后背的消息
我我的我们这周的联动在二十四号是我组
织的
呃一共三个人算上我
所以很小心请的是一位二八七的后辈和一
位二七七的后
辈
嗯九月初就已经问过了
其实当时怕啊
那你知道你又知道是谁了
好心原来是老弥和咖啡零就是八是吧
依旧是二啊
周四因为是那个嘛周四是中秋前
所以嗯因为感觉时间差不多了吧
只有也就两天了
中间但是我没什么时间做海报
所以我今天估计会下播以后做
怎么可能我首我首先谁敢把惠子婉和小鹿
放在同一个直
播间啊
哼因为这需要有点正场子了吧
我感觉那天我没这样的力气
如果我休息的好
我估计敢的经过一些周密准备
我是敢的
但是但是那个那天状态我不敢人有点太多
了
我感觉过高高能可同级阶要过一万了
可能确实要热死了
好不容易这两天北欧降临温别猜了
到时候那个海报出来就知道了
但是我请的确实很新嗯
是吧
但我我就是觉得大家不要抱太太高的期待
了
嗯我纯粹还是只是为了满足自己来的
我按照自己请按照自己想象中请的人选
呃说实话谁也不知道会是什么反应
当时本来也想说要不要多拜年
但是精神状态九月份有点差
嗯谢谢喵呆所娃的粉丝团灯牌啊
感觉估量了一下自己的控场力
嗯三个人差不多了可以小而美一下
嗯现在是在排的有三个联动来的
嗯但是有有一些不是我组织的
然后他的时间不太可控也好
我觉得也好不要太排太密
我一般会隔两周再排一个
这样子的话我会好一点儿
是如果说我我比如说白天没有出门
白天都是休息的状态的话
我可以接受一周的两个联动
你们也知道吧
九月份活下来就不错了
现在每天每天的强度大概都是跟之前的大
猛三差不多吧
除了周一周二稍微好一点之外
后面都跟之前以前的大某三差不多的状态
所以我基本到周五就这么剩下半口气了
就娘寿啊娘寿是时间太久
没有大猛一虽然是猛一
但是因为每天都起得很早
所以猛一都和猛几没有对我没有什么区别
别挨好吗
挨的你法令纹都要起来了
你挨什么要手上这批小动物出来了
接新的动物哥哥呢还接新的
不是不接让他们滚
嗯谢咸鱼二k的粉丝团灯牌不接不接
我不会去想这种事儿不接
嗯哼接不接
现在现在不是很流行你知道吗
嗯主播不喜欢小动物吗
你你怎么问得出这样的话
你你的确是一点都不了解
这本人怎么可能喜欢啊
不杀就不错了怎么会这样
怎么问出这样的话嗯
这不明眼的吗
讨厌的钥匙真的不卡就不错了
嗯嗯嗯主播也对年下绝对NG吗
也那还有谁啊还有谁说说呢
动宝超话来的你又是动保极端人员
哎但确实是越没人性的
干的越好来的
嗯说起来今天行动力爆棚
白天又去把十月份的饼图给约了
十月份也有饼图
现在打算就是多约约饼图
多留一下一些那个嗯唉我们的万圣节是几
月份
帮我帮我看看
嗯
我有一次有有一次约了最最拖拉的时候
是约了一个十一月十月三十一
今年是十一月一
啊那十一月就搞圣那个万圣节礼物
我们就放十一月吧
十月份我约了别的礼物
因为是一直到月底的话
我不太想太早公布来的
我们万圣节放十一月吧
就是往年基本上都要么十一
要么十一这是
但是嗯嗯嗯平安夜一般是正常的啊
不是什么平安夜
那个叫这就是万圣节前夕
嗯嗯这是万圣节前夕
嘘那个叫什么夜啊倒讨倒倒汤
泡汤液泡糖液
一般讨糖液一般嗯太晚了
就是不是不是不想到那个helloe对
不想玩
Helloe那天在公布礼物
想就是公布完第二天就卡月嘛
那就还放了十一月
对啊
要不然的话
我十月初就公布那个万圣节礼物
你们岂不是全看完了
宋打优在午夜满前
为什么淘我瑞士糖是不给的那是别
人来糖我全部误质过
不给不给出轨的可以给啊
把出轨的糖全部扔出去
你你拿你们拿走你们拿走吧
我要我要烤紫的烤紫糖
我要烤化了的糖
嗯嗯那我不知道谁出轨
最近真的没有关注这个事情
就我能存活来见大家不错的
就没没想那么多
嗯嗯
嗯哦我感觉我感觉这个有点溢出了呀
这个月的时时长KPI已经满了
我有播这么多吗
我今天早上一看八十九点一三小时
这不满了吗
已经我昨天才八十三小时
我到底播啥了
这么久又满了这才还有十天左右呢
哦
魔兽嗯魔兽确实播的多会冲到下一档吗
没有呃时长KPI没有下一档一说
时长KPI就是满不满的区别
只有只有流水
KPI才是有下一档的那种时长KPI
就是正常的
就你达不到的话你没法耗阿姨
就这个意思它是个硬硬指
你必必须要达到这个时长长能耗
阿姨
然后阿姨那边那个耗阿姨的档次是根据流
水的来
的
Yesyes嗯嗯安心出去玩
你出去玩之前还有好多事要干呢
要算官时吗
我我不是官司合同没有那样的实力
签官是合同来的官石就是要算同阶啊
同阶是我的软肋啊
但是其实小儿美挺好的
我太疲惫的情况下
可能却还真处理不来
有没有弹幕合同刷不起来了
感觉来吧我们点歌吧
嗯你说的那个是官时合同
就是他他指的是让大家都全部观看到相应
的档位过这个
就是就是观看的人数到相应的档位之后
还得流水到达相应的档次才能就类似于一
个格子
对一个格子吧否则错位了的话
就会拿不到奖励来的
好像是这样
嗯
有点对我来说压力有点太大了
这个不太适合我谢谢
回开死的点关心瑞瑞怎么会没人考
哎呀考就考啦是怎么会没人看
都说出来考就考了
我说没人看是正常的
嗯
不
有人不不愿意想不想听这种什么上来和瑞
妈吵
架这种话题也正常
我只是解释一下
为什么晚上播了怎么有个六十的
谢谢蓝神剑的绿色天盖洗
谢谢斯拉克奈的点歌
谢谢QULLLKX的哇
今天点歌的人好多呀
难得开一次魔魔兽啊
魔兽无效统计魔兽别看我自己不在乎
主要是就是有时候接商单的时候
你意味着必须要砍掉一部分铜金啊
没有那么多死忠考子摩考纸来的
谢谢鱼乐扣子水彩
你你们的弹幕去哪儿了
嗯
哼谢谢尼采c七三点歌IC鱼额扣子点歌
IC无名一世点歌IC
等会儿等会等会等我
哎他们去哪了
哦是不是因为我昨天开了个魔法上网
所以他被吞掉了
谢谢ZC戴瑞的点关心
我后台是有的就是你们这哦来了
哇
这有炉心龙记
然后开一下我上次给你们看的那个
歌词软件谢谢猫送子的点歌
Ic怎么今晚的播的人少吗
总感觉今天来看的人还挺多的
想now你还于我也难遗忘的细泥瓦魔法
上网在看什么
在找素材
有时候素材必须要用魔法上网才能找到
谢谢LZNGZ的点歌IC无从记住
点不出来你你可以听歌识曲复制给我
或许远方只是一个绝望渡口
哇我也铺起蓝地毯了
虽然是强制的
什么时候看看自发蓝地毯
我上次可画到什么画一半啊
我感觉画到一个某个东西画到一半来的
看一眼来自无意这春风湿过的那些荒谬
谢谢暮云十四的点歌
谢谢
业多久了
听见心底深埋很久的河流
召唤着向远方向尽头不问
哇好高端的这个点歌界面吧
一生座无意义的行走却是灵魂中更多
我想那看起来平面设计很很舒服的样子
变一荒流谢许酿久
或许故事本无需被参透
想你突然间一张不说我愿意
那行足迹早已远结果冰秋
谢谢达
格纳连续两个绿色AC
我也是我好久没听河图的歌了
玩儿好玩
好谢谢珍重JR的点歌IC嗯
孤独来自灯火惶惶无处回首
河图是河图是古风歌手来的吧
我听过古风歌手稍微有点少
就感觉古风走向差不多
谢谢墨云十四的点歌谢谢
唉
我是画什么东西
画到一般这个图是啥啥来的
回荡我在松开手
这是什么
画画到一半来着
我失忆了吗
我的参考图怎么没了
上一次头像会九是七号
终于能停留辽阔平原上空
云在漂流时孤独而残
永此永久摘下面具
笑着梦境荒谬
我在掌心风太松幻身依旧
水落泪
血
完了前一段时间刚发过一大批的这个私信
就我好像不记得了一个紫粉色的
我想想啊的记不平七号有画了你的
那你的为什么不要
我都不记得画了你的一只猫
谢谢wtwoBBB的两个
谢谢
有排队的人
但是很早之前的谢谢梦送级的点哥
谢谢
居然还有十面埋我找找啊
我搞不能找到谢谢LC
谢谢点歌IC
呃有上次给我发发参考图
但是没我没画的吗
有的话可以给我打个一呀
如果说不记得了的话
我的这个私信编的有点多
一般都是当时当天画当天找
感觉有人蠢蠢欲动了
如果说前面那个排队的人没有出来的话
有些人要憋新的了感觉
谢谢装睡
奶衣的奶衣的奶衣是什么
内衣
Nive一嗯顺延了不是呃
包括我在找别人呢
好像也没有也没有找到上次画到这
里边来的
嗯没人给我发一的话
我点找不到
我发了一一百多个还两百多个人的私信你
啊包括我们的现在正在看得住的吃
对对对对
现在看的观众里面有完全就是虽然在见
但是没有头像的有嘛
也可以给我发
参考图排需求我们是免费领的
不是不是上街礼物来的
如果你还没有的话我可以现在画
但是我画的比较慢就是我有点忘了
上次上次谁给我发了不过现在没有
就是没等到人来的
已经有的人先等等优先给没没有的
人花
最近见见的新朋友有点多
谢谢
卡掉欧洲的杰哥也谢最近的新朋友比较多
优先给新朋友换不再见
可以吗
打没不忠诚就是我只是要求你再见
嗯不需要立刻上剑哼啊
还有情歌王二零幺六这种东西内容有要求
吗
你给我发的那个简笔画是吗
呃你给我发那个简笔画
我一般会我一般会这样
我们哎呦不小心开了
网易我们一般都是以这个为蓝本改的
就是你看都是这个这个格式
像这种福瑞的话比较好改
但是大部分人形都是哎呦妈呀
冒出来个什么都是以这个为为准
有一个蓝本如果是黑白的话
我也只能改成黑白了
我听见风来自地铁和人海
我排着队拿着爱的号码牌
爱是你这不流沙吗
哦你嗯爱你不是因为你的美和意义
我越来越爱有有点好听
每个眼神触动我的心可奈何
你以后我灵魂失控黑云放在角落
宝贝他突这种我一给我发三好图的朋友
我给你回复了清楚你回答我一下
不要走回头在看一眼有过的心不爱情片开
始一个人居然
不唱副歌空间写成了我们这段没有人转身
的舞
就是爱爱你呀
这一首诗
天啊
你轻那种感林俊杰怎么唱的
这么拽啊
这么油啊
一人不愿我那会雪的错
就是你你我没有没有
从乐趣到痛苦到悲欢爱恨全被折透
亦愿去停候
我可以有哇点了好多呀
你们云头某天的脚是我们感情
仿佛太可我们是路上前安
怎么还有潘玮博我去
但潘玮博那个时候确实很很很无敌呀
是那一次约定了那个时候真的无敌吧
没是我们挤在这里的存在
还是爱会发呆也苦苦期望啊
想起来都为海啊好可怜
他的声音真的好适合我
天哪
还有春风吹
因为我有点that
Justmodelchancecanyouknow
找到我们的边赛一天
这视频是有点厉害啊
Justseethesensshappptothe
yeahtoget到
我们还有阿凡达倾情出演
妈妈小时候这种地方都不敢跟爸妈妈一起
看的
妈呀羞羞没有傲慢与偏见
完了next小麻雀
ijustdontlike
beautiful干嘛了
阿糖点的我爱看咋了
没有人会要你
因为根本不懂男不懂的阵型人我最活下
去的一个人
就这样能静多长时间了就会这样
他永远这样
你我根本会见也不会进这个家
我再也不想看到你想跟我吵架
我没那么无聊不懂的道歉
我没那么聪明
好想要回答这是什么
这这款这款是什么
我们也演一个
我不要我不要花力气来撞地方鸭打
谢谢大哥娜点关注
要转在你家的门们重复春
感觉我吵架比他们凶他们吵架
这在哪儿
在哪儿
不久终于你开口向我注着他有多温
虽然你爱我着我的当我一不在
你心中不会知道
我我我要是声音大起来的话
左边左右邻居上下都能听到的
我在吵架不尴尬的
我只一般不花这个力气泪水
但我疯起来的话就是使用传蠢话的往外说
的逼子
没曾经的爆发型的吧
爆发型我我是憋着憋着很久
然后我说你不要讲了我真的要生气了
然后对面如果还要讲
我就我就突然一下子爆了
把把人家吓死的那种
你也知先化作寂明天
那你还没有我不能抱温
我要我就要说到自己爽为止
这可乐天后来的你喜欢了谁
我们漂亮
那我一般如果这这种这种这样的吵完之后
我会对对方失去信心
唉我就觉得对方这个人不能沟通
然后我就会懒得沟通了
后面会绕着走还会来
也许想真的我我要与谁说我的故事检面
总之那几年想起你了这个词好厉害
别让昨天再你伤口全是这些低y的黄金时
刻
一想就被爱越变就让的好
几时不停在给你伤口困的撒野
总有心中快
这你和我我没有电弹情歌
我就对方的心一瞧一瞧
此身才对也需要在寂寞安畅淋漓
好久没唱了一会儿唱唱嗓子
如果ok的话
我听见风来自地铁和谢谢无敌威亚信大
王的点歌SC呃
巨formorereturten
好心得没了恐怖睡线眼开你爱别
Ihavebeenliketo没
thisnight
你好
the杯子withshname
是这样
你些你是无畏刻曾丢我他的on的走天
熬的见了matricc真的没怎么巨安
静的静
也绝不是如worse
嗯有没换
我心不在习惯说
怎么也真的的不也无所能够我偏天作
弊的题
你好这些不对没说剧不好
其实我觉得剧总体是非常成功的
就是你说他什么烂尾什么什么的
其他那种番先达到他开播时那种热度再讲
最近打卡的人有点猖狂
是天本
等到你有的去跟听的的多
这天不开
我因为有人把干什么干什么又来刷表情了
我知道你打不出弹幕了
一滴也没有了不
是不是不一条弹幕也打不出来了
不需要用表情来充钱
充的有点歌还挺热情
唉
今天挺多的
目测大概二十几首二级手
但是你可以点
因为其实很快的差不多被临前应该能放
到给你估了一下
Ihaven
tdothethewords
下一个又是一个视频这啥呀
我说哎呀看视频看的我都不想画画了
谢谢无敌外星大王的四个呃
这个点歌爱心看的我都不想画画了
说实话这在干嘛
这是AI做的吗
卡米空空看你哦好响好响
听见喂你在干嘛是什么
呃呃呃呃这下这下听懂了
我晃着我就画不了画呀
我晃着我就会手抖你们不是应该说
可是小瑞这样摇起来也太可爱了吧
这不是最新最硬的格式吗
干嘛宁可夸螃蟹也不夸我憋死
你们说到夸又触发关键词
花式夸夸
谢谢斯拉克奈特的花式夸夸暖男形式变身
哎这个我好像听过哎
还真是这个我还真听过
我去我你看我上次播放到一半来的
有一犹如当飞机不和我变态
就这个是有点和和梦和啊石和这种
那很有意思一个MVP啊
这个是MV重置来的
我也是几个月前看的
两个月前还一个月前看的我的way
嘿嘿都没妈来爱东风
对
一见诺衣对的
不都爱你我流moneyhigh
嗯嗯嗯都不有很好都没我来都以
哎呀
为什么哦
嗯你像那这个么那么嗯嗯得懂得懂
嗯然后谢谢我不爱
谢谢QULLX的点关心
很有特色来的爱我
你一个点的瑞夏次三弟出场
我暂时不想想那么多
三弟上次差点没把我累死
等到回本之前考虑到把本把本收回来之前
今天不想接
上次有点燃尽了
有点太累了当嘉宾歌也不是我能定的
呀
嗯这好流畅就是我去一千万太火了
未必啊不一定是一年来的空哦
要是这种什么英文很好的那种台湾人
我一听这种感觉就就很就是不知道什么么
潮潮那种音音
乐人他的一台湾腔就很重啊
就非要这样讲话
感觉多多小小那种有点RNB的那种
台音乐人都是在念这种
然后就就不论你上海人深圳人
广州人台湾人
这样的话一定要这样子等没懂了
为什么和你故作之一听听内声有个有有就
好几次
我在问这个是台湾人吗
福建的这个是台湾人吗
深圳的这是台湾人吗
北京的啊一个那那为什么全国统一统一口
音啥的嗯
的贺queen的那个台湾腔超级重
心里记数着美好的生活的幸福
定格的回忆
你不愿在假装都勇敢让爱台湾人吗
北欧的的天像什么世界当么存在
只为听听你心里一封
不用刻意真心自由轨迹多情的情
爱
我你的所有诺缺的风筝都是那心存在
不慎释怀记得掩埋时空海是残骸
世俗对白万千看待抛开荒
我因为勇敢觉爱
whenyoufeelmorethough
跟随这慢慢的吸引
就算你不无尽继续进行起的世界
可是风景最近有个上单是跟撸啊撸有关的
我想了一下还是算了
问你分在想什么
就这样静静的一起不用
现在没有没有那个米没米的
就是类似于二路那种
对你的童往
不是这我我感觉应该是网撒网那样哦
广撒网那样问的
撸啊撸本体是我一般喜欢娱乐的来看
如果是全程追着的话我会有点累
我是当娱乐来看的
就是说你让我整场整场追的话
我估计一周可能有个三四天
全是博二撸
对的
虽然说流量大
但是未必我吃的香啊
播的好看在空腹小花的所巧
虽然我如果说我有空
我还是愿意去破圈的
但讲道爷赛的话现在去看啊
我感觉已经失去前几年前看的那种不能跳
着播呀
那你既然申请二路
肯定不能让你跳着播
嗯我现在这个时间还是有点太勉强了
虽然说去拓圈是好事
就是因为解说不明白
所以我才不去啊
哦鲜品谢谢空作的小花点歌一谢
就是还他现在很多很多选手我也不认识了
而且我我接我接触电竞容易急
你知道吗
就一旦打BO五了
我睡觉时间基本上就泡汤了
你教我串看我弹幕会教我串的是不下
一个是水龙知道吗
现在不能唱能唱啊弹幕没说不能唱
嗯直接吃战队警告那是管大笑吃
又不是我们普通观众
普通观众他也管照
对呀我就是想串
所以我觉得二路有点不太自由
主要他确实不懂确实不懂
我确实易拉罐
我还是站在易拉罐视角看他这种怎么说
呢
很容易站队站阵营的我不爱站阵营哦
我看你们又想变撸考子了
是吧
一周都是看四次我我我你你们能承受
一周看三四次我不能承受
一周播三次我们一直坐着
让我什你最好能看下去啊
最后
现在最好现在支持的人都能看下去
入门的鸟我不要随便叫我妈妈陪你
妈妈为为白来就是热爱不够吧
所以站在一个吃瓜群众角度看待这流量来
了
你得看接不接得住啊
感觉电竞圈都接不住
我可以嗯我可以接一接那个兔头的粉丝很
喜欢
主要是没米没有什么动力
因为你要牺牲我的睡眠时间
我只能用米去换
不然我我只我想不出来有什么代价
这怎么黑了送粉丝那也会掉的呀
主要是你送来的粉丝
他也未必爱看你播别的吧
你到时候还是回来看播杂
糖哥杂人家根本不理你
那个粉丝是粉丝赛道不一样
来的
到最后也会就是也是处于那种发你发一个
动态
人家嫌你烦了把你取关
不是本人唱的跳楼机会
有懒得取关的
我为什么要留懒得取关的那种粉丝啊
何必呢
我也是不是我真的不是为了为了这个来直
播的
倒是嗯是我去谁呀
到底不是本人唱的跳楼机念过的哦
这个粤语还可以
每次我这永远的痛
每次我陷进梦里与你再次相拥
可在心破红
怎么又不是我在跳绿夜吹风
他唱歌就是这种屈的感觉才啊气不活的哈
说这种他只会对小了
要就因为说你都随谁走
得出回我也许没有你到你好会新鲜
他骗我的在对的这个太实了
唱歌好的人的气都是实的
就就算是肾虚
你们听着虚其实也是实的
所以不太会想本质上是因为气息了
为了可笑吗
则不可笑
我也给
就怕包藏久抛屁可不够
会终能全身定
峰飞广高把头最终给回望想交梦和你黑美
毛三汤
最的我走心随边声光该怎么增长的
一周天的有点难谁能有梦摇牙绿
请走开身到最草原一场
不要追你送为我不随我
这朋现在你是没这心碎拼论
谢谢
蓝神剑点歌爱心
apromisestyle
howyouandneedscolddown
wheremanloseourwintercoat
inthespring
Becauselatelyiwasthinking
ievertolditthateverytime
iseehimmyhardthing
Soweliveatthekindofallthe
songscat
Sositdeathonourgirlsstrain
Andjusteveryeveryface
weallstopsturnin
Oh
iguesswehadanexpiration
day
soiwillsayilovehe
Itstoolate
是嗯嗯嗯嗯怎么这么高啊
这头像就是会有点色你们媳妇儿一点
谁现在点歌可能要排
Andjustlikeeverysong
排到了队
龄了爱的脸go我的未肩放等你
Diffedsare打的
我thankyou
太能点了但比五十首要好
但其实数量上来说反倒没有之前多了它
嗯但是我现在点歌比以前顺畅了很多
这个软件明显比之前的要好用
网易云不行
nottheyondsomeoneelse
Itshowthatthewindtowin
icalalldownmyown
maybewewant
Wewaralltogether
maybewewill
Soiwonsay
ilovewe跳
dont浓一朵
Soiwtosayallo
ifeelwithyou
你等嗯apromisestar
请为你启控
Luckytips
真的超卡开吧的美个
嗯
谢谢风吹花舞愁
新的点关谢m入入
唉这个这个这个希腊数字是罗马手机
嗯罗马字母是是读什么来着
伽马忘了的拽你归IY过年
男性发呆都已给我们的洗祷
是你估吉呀哥sogoodday路的萨
裂点布瓦格里
跌斯卡默吸
那么也是的萨列达摩西尔乌罗嘎纳一匹马
诺
你是写的故不听了那么高
不管心别熬过
这其实是一个简笔画来的
那么骚烈那么喜恶平朦胧
他的喜欢这种还不用上色
变得那么高到我的你
哇这么重的被子这是吉他背景
突然听出来完了又要撸被子了
垫吉他吧贝斯其他被子
贝斯吉他我在我真的听不出来啊
心就说呃参考图是这个开吧
虽然有一段时间我还蛮喜欢听
luckytips的
但是他的那个嗓音实在是有点弱
我炉心溶解
哈哈人我在想这个是眼睛是不是可以毛巾
奥特确的y这歌是真的可以翻唱的吗
我说估计对抓住不哭
你有了一半做不所的的诺西
米诺couldbeyour洗面奶
没有你大去看爱你呢
谁都是了那个你的货色
为你个还没等你的爱的
如果你的嘴可以各有如果很强
这样好像像一点了
梦波的you哭婆考夜滴答就没有那么的
他
有了吉诺卡都给你有你是哭泣的滋的
一耳朵耳朵哎呀不行
上不去的
有的耳朵你游戏特皮的
你路膝盖逍遥祝你一结束喽
好快啊这个你也很好画
我是天就此记得这下你的头像是原创的了
你的秘密男主要填色真的很好
很友好啊而且还很有漫画风格
不知道话怎么显示
厚涂峰赛璐露风mciniabcl有没
有名哒
小宝贝大哥哥
我和你一起嘎个叽那哭啦噜唉
我居然发现今一个我今天发现了一个很奇
怪的事情
就是我的我的背景好像不知道为什么为什
么突然改成了
一个很奇怪的颜色和QQ气泡全部改成另
一个颜色
嗯
啊下一个也是下一个也是简笔画来的
好今天就画简笔画了
专挑简单的画倾腹
三普大只好大只啊谢谢口袋米改名的
哎这首是不是有人点过元素换上了
好呀好呀情绪回馈这块给足了
大也有抱始亡搁浅高大木一片
He心诺诉咪密他给我莫多斯
对人都好可怜
妹妹一个后的歌有bemodels
陪你流过的几忆把我一下
哥不感到迷惑
似我我觉得这个我可能要手描了
姐姐不太适合烂烂来的冬来听的泪
可爱的喜悦多你随时回把我嫉妒点点
你又瘫痪了
世界the他不蓝色你吧
我每哭的你
Ohjesryistreree哦
翻了倍还在搞光碟
谢谢斯拉克奈的十个鼓鼓掌
真不爱光碟七米诺
不知你可能我的我靠六分钟的歌
我怎没五分四十还行
有别第三季给你啊
大家们所对我的心那离隔隔独逼的字
嗯这个哇我去好帅啊啊
我说我这个头像好帅你把我耳打动
Ijustwillpridemyhouseshoong
我以为你说我呢啊对的对的
我不好意思直说罢了
怎么不能说你呢呀
你为了让我摸摸
你都跑到跑到机箱上来了
看你教的会撒娇的猪就是好命
哎呦
太受宠
就是他蹲起来的时候实在太像个大老鼠
了
我为什么说它像大老鼠
因为他那个骨骼就是缩起来的时候
真的很像老鼠他认识自己的名字了
叫他点点他有反应点点
今天哎哎这不是你的这不是点猫抓板
这是我的空气净化器
空气净化器上不是会有一点一点那种通风
的格子嘛
它它爪子一伸
觉得这个东西很像猫抓板
那个格子就就开始以为就就要抓了
感觉很弱智啊
瑞瑞瑞瑞干嘛干嘛干嘛干嘛
我知道我自己名字
绿黄色社会这么这么染的
瑞瑞主要是比较吉利瑞
这个字比较吉利进爱拜的梦一般带着难在
天地欺骗
有下子我也想模型天一的线拿来过
依然感个都三点吗
在等你真的吗
弟弟一秒都一秒我们爱提待
活该再努心慢慢再吧
我现在亲亲点点也不会发鼻炎
点点好露露走开
他现在在我旁边跟座跟一尊雕像一样
别再哭闹
一般来说猫蹭人是用毛去蹭
对不对
得得用胡子蹭你见过吗
啊他觉得胡子蹭你就算是蹭过
他用胡子刮一刮
你的皮肤表面就代表我蹭过你了
说什么呢
他胡子很扎的唱啥呢
你啊干啥呢
秘密话卡西达多奇诺有那个我要等哦
这首我好像你之前听过的
有没有
对
他是把自己的气味线上面的气味蹭到人身
上了
标记来的哭
为了忘iknow三别跟我说什么蹭蹭我
啊
别把你身上的汗味蹭到我身上
离我远点那许的看不住
对的有古味离我远点
你的意大利you等我加名字
你的不于记忆的哭了到的表词里
你又感大努力那么爱啊
大哥们提吉诺阿多诺恭喜你
可怜得着吉耶路那的扎波苦恼却又迷到阿
姨呢
可是等到是他向他拉始当当
谢谢十二哥奈的贴贴
干嘛发这么多贴贴啊你真的太可爱了
宝宝你再这样一直呆下去
我没法画画了
宝宝你要不找这方你待着吧
宝宝你不能在我旁边
你不能在我旁边一直坐着呀
你这样子的话我怎么画画呢
蹭着他狂狂狂转毛啊狂抖毛
我我现在他就他就在我手边坐着
我真的是很难不去摸它呀
手感太好了哇好好圆好棒
可是放弃的我
十八啊
你的is的那个在也给的after看
everyone
忘记得开谢来你mr
对啊就一画这就都都知道了
很明显的
那么这挺好认真的呀
希望onster不是我他的觉
道
Thecan我知道大西安这是没一生
当时你就是天天长我这感觉会很复古
这首嗯我默默
iseethecryststalrain
dropfor我浑身看不下
你体检完突然就流感最近流感事很多
Ininthesky
youandthewelookforloveno
timeforchunse
Wesiwhatwhatallineed
andtheydon
tmakenoflower
Thethingsmightcometothose
whowaitnottowhowant
weknow
wecanmakeit
Ifwetry接得two很好认吧
Youandthe嗯
ihearthechriisonthewindow
downthehole
Thiscomesthemoreindarling
whenthemorningcomes
andiseethemorningsun
iwanttobetheonewithyou
justthetwo
你会在这个柠檬不错吧
是我你不觉得很配这个头像吗
语文呢而且我选择了我选择了匠心手画没
有用失去灵魂
的柠檬没有贴在上面描来的
在天不啊怎么办
他唱加stitwofus的时候候
对面是这张布莱恩的脸
我感觉好怵的慌不想跟他共处一室
红心了一听这几个古典就红心嗯
想给他戴一个戴个草环怎么办
我想给他来点来顶绿的妈妈
我想把这头发染成绿的自由misss
那我关我这手画不错吧
够贱的公鱼不足够
虽然我生日来的风和我回忆无奈
哎舍不就是要渐渐的都好的
一次夜里我怎么也并不能等你给低诉一整
夜
咖啡点三次lomeyou提速一次
夜一我看了一米梦那里
你一首那在高啊多孤单密度
布莱恩是生物吗
是的
因为生物都会出生
cassagogokekes
sogoodkiepsogood
Goodissogoodgood米莫
诺尼kiep
sogoodgivesosogood
Its爷爷weregoodnow
怎么头像还变成我太久没看你们头像一个
有些知道都是给你来个绿色
头环我给你两个版本啊
无头环和有头环
我主要觉得有个绿的头丸
特别搞笑
都是一个都是一个整个整个什么耶稣精
奇怪你怎么知道布莱恩是无神论者
他他会说吗
他感觉国外老老谈论这种云韵呢
其实好多歌都很有韵味啊
所以就要叫鱼韵了
可惜最近我觉得钓鱼很有韵味
也不也不冲突就是谢谢迷彩七三
哇好客气啊谢谢迷彩七三的心愿
水晶球阿迪耳朵喜欢就好
大到但随我多么三牛奶
Ok嘿
呃你可以看一下你们
你们可以看一下这个这首歌的封面
是长这样的家人
明明又把咖啡爱已经偷懂了
你那没有给珍惜日子月或许看到会想到是
什么歌
记是不惜打卡几次的吐的萨迦拉甘纳呢
我们都是他香格里岛温暖的
拉个你歌颂今日忙碌的路滋滋支持
哇今天画的有点多啊
居然画第三个了
突破记录感觉用了这个歌词软件以后
大家更爱点歌了
是不是因为看起来很舒服
风散你不去你呢
妈的
怀
是的
你们最在你的嬉皮人天王啊
对的点歌也滚的更快了
呃网易云太卡了卡完了
倒计时没没没没我没唱这个这算旧时代的
船吗
感觉现在的人都不爱听
这种不可能
我们认识到相公里拉有愧
老婆问无散给拉住你哭颂
你玛弥拉德
今日默默的日子自格的口里
我即便雨能我可打碎的
每去听界是冰
我点的那个歌是你唱歌的切片什么
你现在是你现在赶紧改
你赶紧改
我不要我不要不我不要听你的
我们的点歌是随意的我不要听我
不要听自己的
你看你敢我求你了你私信发我
你可以换一首阿迪
Okay
Inmyfaceandus看着你那
go
es头LVgreatsleep
itdidedtowork
Cuday搞这么复古exam
makemewannagowhendo
接球happy
day
Iliketwoofyou
我在等我在等那个阿唐给我发对应的大图
来的
稍等啊所以我现在要稍稍微停滞一下
嗯二哥今天没吃东西来着
晚上就喝了点水
耶稣therewithyou不见面
what去think
i大水不那觉听个包哎
真的没歌词
哎
ID可不
kkynumbersterandc啊
愿你的go
Soaboutthis
对有一点点就会看今天放屁了吗
没有
今天肠胃还可以wwant
tgoanddo
一次爱babyiliketo你呀
就尽力变得有bear休息
那萨克
agosobodystsomuch
嗯
nowi
meateffectivethis
story多
嗯詹米尔奔着他人一个的
说阿皮对不的因为你有逼我坚定卡
坐着听歌吧
微罗拉goodbang就流浪汉还挺多
的吧是昨天崩的吗
没有吧
前天吧
昨天的钓鱼来的钓鱼钓的很沉静
好我决定换下一个了
没有
十五个是我瞎报的
andwediscusstoyou
是我没等到没等到大图
ID可不
kkinumberstandc啊
着你好烟嗓啊
嗯哦这个这个封面很有意思
嗯
给你们看一下这封面长这样乐队舞蹈嗯
可几个case改革人大校徽
耶稣自由激荡啊什么b肩吗
什么b肩吗
南无为难这这什么什么配器
一个爱的怎么都要够去哪
能够有一个嗯不知可多少
no原因零是元妞从元元英
所以啊算了我细软跑吧
大家吃点好的
我你们我我觉得好好调整
兄弟们等我回来真的是
谢谢internal十七岁的血速晋敌
嗯妹妹这不是这个
确实也不是盲盒礼物来的
说真的我真不看五代二
除了你就近视五其他五代真不追
谢谢latoPBB的黄风谷
你这不真回自己的尊严
谢谢萨cknight的燕家宝
哼谢谢梦云十岁的血色禁地
哎呦腰有点疼可以点
但是我想想我看今天一二三四五六七八九
十十一十二十
四十七首歌怎么样
也要带领了怎么嗯九点四万粉了
要不我们接个二路吧
我们超一下十万粉
先利利用一下利用一下
点进去哥们儿们哥们儿们帮个忙
我们我们利用一下先超十万粉再说
后面掉不掉再说
好哎不错掉了有抽奖吗
抽什么抽什么
想想秋日的闪魂周边一个
那塔罗牌那个是闪魂吗
还是三月瘦啊没有瑞娃了
哪那么多瑞娃哎呦不会真点的
我的唱歌切片吗
捏鼻子了呀
妈呀
谢谢拉姆green的艺术艺术家的点个
爱心啊
怎么是战兽啊
嗨嗨你个头啊
嗨十万粉有什么奖励
十万粉的话就是很多商单会接的
接的比较接的比较容易
嗨嗨了你你嗨你不许嗨
嗨嗨好搞笑
哎不是我贴BB号干嘛
我疯了
嗨hi啊啊夹死了
这辈子
哎大家嘛姑姑妈妈么哒
咿么呢
多么哟一个气k带的圈套要离开你的的一
带
宝贝不到不如简高
嗯他等到完你给拿没那走
我大大妈哥哥们拜拜
拜啦
一米有妈妈的模样的阿迪
那么妈爸巴拉阿玛迪亚第寂寞我都没有看
过来
Thankyou
大衣大衣弄还能何手抖了
小抖拉怎么贴下去啊在跳来不个秒
大意这么乱好奇有人撑船了
说是去啊我去我去闭嘴
闭嘴闭嘴
三级闭嘴哈呆呆默默的模样
已经那那那美诺君爱两口大字
谜打一大堆
乌蓝的天安各个功能哒
都都有有要手难难目懦讷的猫叫啊
一路啊一路白你也吃鹅
喜欢唱来自怎么把倒吸一口气
都都都都都啊凸血了没品的很吃的
最后那一口倒吸一口气七体化了
谢谢姐姐其他人真好听
墨云十四的哎呦烤子太多了
味儿太大了烤子太多了
真受不了啊差不多得了啊
听听程序来这里寄信间少听这种少听这种
这个耳朵垃圾
听完要长耳屎了
红何以我来回趁落篇能夜么
你差点婉莹莹在各自宇宙错过了哦
谢谢我看只差一并冰
谢谢十六夜h宵夜的四个卡瑞水
俺今天生日想听索哈哈可以吗
嗯
我们直播间其实生日歌不是左哈索嗨嗨
来的是那个是嗯嗯那个你诞身的三百六十
五日哦
高级串来了一口顶十黑啊
将会起床他不想谁又被日不如撞日
我们抽个奖吧
就口令就祝我们这位阿唐生日快乐
抽个关注得奖
因为我家里正好有一些些三月寿的那个阿
唐寄给我的周
边献花
献佛早见过但极凉急过
只等一个眼波轨迹改变过走高潮
我谁只要不再难过
经过这八我去这牌面
大家都在祝你生日快乐给我
你在快截图
快截图
大家都在祝你生日快乐来的
现在情少班错了梦这就是情绪价值
今直播间会用抽奖的方式来庆祝你
但这给我问题到包太大
新增关注一我的我的周边是这么不值钱吗
不是涨一个粉也太可怜了吧
这也太可怜了吧就一个粉
不是怎么会一分半了咋这样
不是应该触发什么进房机器人开始狂点
我关注的吗
咋这样
谢谢小切的整个心心啊
那个好像是红包啊什么
那有没有
那嗯好吧来点来点功利红包啊啊也好
祝祝阿唐生日快乐嗯
啊很瘦
好吧我再也不说跟点点近近距离接触
不会的过敏
爸爸再见了红包我自己不能发
谢谢摸粽子的红包啊感谢感谢
哎呦还有个告白花束
不错这么实验性的吗
这个这个乐队谁点的看看
哎我这零七c太太实验了
谢谢萨克纳的的红包
唉那为什么我的弹弹幕机没有
谢谢墨云十四的红包
唉我为什么弹幕机没有弹出来
为什么他可以弹啊
为什么弹出了摸送子的哦
就发出的那一刻
轮到的那一刻在那个吧
原来如此又新增了一个一个粉丝
哇太好涨粉了这太好涨粉了
原来我前面的都是真粉丝喜加一啊
你刚刚五赢五幺零然后五幺幺
然后五幺二啊太好涨粉
但是什么何一伟
何一伟什么什么什么是吧
啊啦不啦嗯这个稍微有点难画
我先存着嗯拜拜我感觉有点难画
我先存着吧
因为上一个按顺序排的人的啊
算了算了先按照他吧
下一个人下一个人等一下喽
你刚刚图发的有点慢唉
突然有人进房了
突然开始有人进房间了
难道是因为按照时间来盘那个
不哈哈我唱哥嗯嗯是吗
行
那我就让那么白
没有的人先画了好人哪
嗯今天点了四十四十首歌
太能点了谢谢大家的红包礼物啊
你应该过过姨妈吗
哦
下一个弹出来了
墨鱼十四的红包连唱四十首
四十首怎么样
也得把魔法老师砍了才行啊啊
kissmeintherain
哇
好听
哎
我没我的很很古早的那种完美的朋很古
早的那种英文的感觉
果没有我没办慢了这人们说不行
听到这儿又把红心取消了
静不的不行不行
为什么为什么不保持前面这个这这个
状态不行
嗯这这中间突然回到那个彩铃的状态
手机踩铃的水平不行
听到这又把红心取消了
不行不行我不能接受这个前前奏
放完之后让我来就能重复
我所知就是松不开执着
前后反差有点太大了
你试过在好快的变着
那我不喜欢中间这种在前面好好
听啊秒秒红心闪掉过后
自己落入的芝士平衡大起大落
请大他吃什么
四号
我求求你唱英文拉山的的是恭喜七十彩头
和许下
谎言获得两个见获得我们的这个奖
三月寿周边哪我现在不要
我等到等到代发搞定之后再发喽
不是让你爱上我
有一点点的罪恶被出卖
你双眼有的是有点像玫瑰花的葬礼对着我
我依然没有他配合
透明的选择是念戒不断
前端暖后的烟前我迷人烟雾洒淡
说的话就是我很讨厌歌里面我二手烟
你怎么不问
我用尽所有的夜晚手玩完了就能重逢
哇还有二手烟亭我真的我要罚款了
不要罚款就成全不了我也试过
再没什么都不说罚款
不许抽啊
抽烟原来是我想太多开始抽烟这些啊
确实平衡感情变成和
嗯
我是这大白枣啊
那些你我我要我要搞那个淘黑黑
举牌子那个表情了
就是那个举几几叉的那个表情不及
待啊
不行不行
kissmeintheright
还能逃避
难以那么neverlook
跟我何被我笑
Sotellmethatyouknow
livesiforme对的
no
那个kissmeintherain
能将迷在于他们没分带满了苦风飘丫尖
我的想是想沉吞到火的烟
沉沉迷你的烟你确定要这个吗
对你烟里拥有爱情的粉怒而言
怎么不管我用尽所有的夜晚
他这首好好听很多啊没明白为什么
但其实我我是不主张把大家的点歌弄到台
面上来评分的
好不好听不是由一个呃一个小范围人类能
决定的
要不然就别搞点歌会对吧
我花钱点歌还要受受到评判
我不愿意哇塞这么多礼物
谢谢大家的就泡寞格外谢谢
看不懂好男的告白花束
谢谢大家的红包礼物情所能
那个已朵离你那里那一有和你你多
是不是还有一个红包来的
阿丽如着他啊没了吗
哦看一下自己的涨粉情况
我们是在五百二涨了十个
今一分原来已经十五分钟过去了
谢谢木鱼十字二百七十六个人机票
我去好多这个是红包退回来的吗
你们啊五百二对的
喜欢五二零礼物也不错
谢三分奈八十七个人机票出走半生
费尽周折喜获二十粉丝还是抽奖了
性价比的极致
谢谢南哥固定的一术隔离艺术家的你真好
看
让我多读读你们的名字好吗
不然的话很不熟悉
那是怎么做直播TY
嗯你听不清不
别再一如自球总是少一点球
不能赌的球总是被抢的
谢谢kiatern和HO的穿音符
ilove给我的妈妈
我easy哦
谢谢sarkknight的虚签秘境赢
了
谢谢左九见釉的燕家宝说
干嘛
你们不如举牌子插钩嗯
怎么还有亢奋啊
三谢谢中蝉子原子的血色金敌赚一块钱
也是赚
谢谢星恒永恒的燕家宝
每每每次都想到蟹黄堡哥哥
谢谢卡莉亚OBO哥的黄蜂鼓亏血亏
黄蜂看来太久不读风采
不在啊
卡里尔
谢谢木云十四的燕家宝血色禁地血卡
谢谢卡亚OVO的血色禁地是这个这个盲
盒大奖是什么
看一下谢墨云时期的燕家宝梦韵道界多少
钱值多少
一嗯值两百块
感觉不如心动盲盒出的多心动盲盒每个
稍微贵一点点但是大奖大
长大还多
这里谢卡里亚OVO的燕家宝
我有什萨卡娜
谢谢卡地奥欧标的血色经底血色金底血
色念家宝哎揣测失败
燕家宝谢谢诡计七妙的你真好看
这个我感觉今天一定能画完
我放完我就画完了
我今天轻度来的别将的梦里有多甜
Neveribeoallst加拿大
我来对他阻料不该爱
要那搁爱甲速到一夜会一天找到你
无你打知世界的金妙达嘎啦
you就巴拉比哆哇克拉贝咕
可是你不滴打过你一次不及对我爱都干带
走的
哇这个喘气声稍微有点不习惯
你喜欢不期待爱就被哦
还有盖亚哈在呀就好经典的那种好经典
像电视遇见了电视宣传曲
好经典的你在我嗯前奏也很精神
我来记那个世这一面哦
这首歌放完以后
我要给十二少爷唱首生日歌
要不然今天就过去了
提醒我一下的了心看一线的雨
那多期待爱情有百万年
你去北京一起好希望还是我中间还有这么
迷幻的地方
有几个快点再见
我心在那虚名的画面哦
我是不是要唱生日歌了
对
嗯嗯嗯嗯三不能没得合几对待四个可以
我迷迭嘿
whykeep我看那爱妈妈
那你带我那歌单的的路
嗯
一门你能的好
都一我的对回忆等待路也走
嗯不哭个you会哭的歌声
这一首happysaytoyou
嗯对福没有哼不可
我能应该过都遗忘遗忘
Hello的多已慢慢遗忘
忘了的记得的路别走
嗯
不哭个言
我过你接色的一生
havepbirthday
saytoyou
happybirthday
theytoyou
happybirthdayto
you
感觉不比点的歌差手游说的吗
有什么说法吗
感觉在情感上更胜一筹啊
有有懂的吗
谢谢sack迈克的十个服务
长达达西西我西西有苦难
今飞谢谢石榴爷吃少爷的比心
再来几个
嗯什么小鹿没看到啊
高仿吧那个时代我不需要近在嘛
一起等你的一朵不给的家
嗯
因为你确你说哥嗯肩对点彩虹可能有点矛
盾
这首歌是有点张力在的一个嘎嘎嘎嘎吃嘎
嘛
嘎嘎寂寞的寻盖
can你say干来一个大苦辣哥
记得马背他的手改动
爱你感动太多所代爱爱在边
脸在边一起代家无无奴辑对联
下一个BB后呃搜不出来
QQULLX点的那首歌搜不出来
我先下一首了你你再看一下啊
是不是哪个字母错了还有几首
我看一下一二三四五六七八八首啊
不点了
线下不点了
这样呢心八啊啦不可能所去到达
所有的不只no几度逻辑
你就妈妈我的宝贝朵一朵看永汉的情的那
啊鸡嘎啊嘎喵
喵自己呢好久没有听到原始的竖曲所知
我哥哥想起你
瑞神还有几首
刚说八首你是最后一首一米
跟我估的差不多嘛
带临之后细菌的妈可以能找到睡眠
魔棒梦
一直到到不万的的里古茂美的地道
好我感觉你们早就已经猜出来了
应该期待你一为默默多的
这样大家大看到了这泡淘到大苗大妈妈
这朵也是树还真是唉
兔的那个调教太好了那你是甜蜜吗
我都没在你小猪哥QUXXQULLX在
榜
你刚刚那个BB号点不出来这个垫子出来
嗯谢谢蛙音蛙音淋漓的奶喵爪印
谢谢大家的奶喵爪印啊
还有这这东西还可以送妩媚
不他也太一路的思悲的浓哭一舞
可他就夜的多
他是他告诉你几打卡二点大布
他声音好好听哦一路呼吸那道最爱你
摩达嘎的有多么的是恐怕it听那给一天
youname
平安爱一的多么福利后都已得够那么不敢
了
Ilookit自己打工
watch得你给我我是空meet
Iyouticking
集美不给我将哇好强的爆发力推开
哇这诺音请这我一天我哇这糯云去步
不可打听浓密的头发
Staryouman
well几个哦又在贷款
人家要倒嗓了
youmayknow可答应你在过过
的on多么
footycatthatstay
youdo不来祈祷一次次给他哭
爱抱贝
caniknowyoumay
你最大都很蓝能为一再肆意打扫
某一朵米开习惯阿伊
我卡给伦
你大意youskk前面够你谁
我这样不够一满
世界啊造型dontdon
tbetter
sendin就do一点强强
是啊没说不是哎呦哎呦
哎对对哎对对对
对我天我天有一种在听裴德作娜的感觉好
声嘶力竭
我的天我的天听哭了
感觉这个AI嗓子不太好
又懂了吗
我知的是纯护法手搓啊
这上面倒嗓了夜深因为倒嗓了
哎呀哎哎知道对别对
这个就不用再来一次了
赶紧停一下嘘
嗯哦下一个又是点播切
怎么今天都是这种啊
你是当哎他是真名解放吗
不知有点难你吃个趣多多超级漫天
抱得痛痛干
黑烟借个一大辈子喝不掉
分面又给怎人长世月多在最后一场红着红
着一席
前方一啊听在恐惧里长大到你的蜘蛛来归
来
爱爱你外
fi一管依难解是最难艰难度另一个不回
昨天不的拼a就在遍地保不对
那个一样的独子挖我靠
还能啥到表扬啊
我的妈呀一只不住回妈横长
这个太厉害了
对的趣多多硬曲奇最好吃
好像不是这首cuppower
你别说这首也挺好听的
但是catpower是谁的
找不到
嗯
dontyouwantme好的
是这个吗
怎么那么像八大八大熊的那种许风怎么了
不是吗
复古的会就散
Wheniloetyoutouchyou
itouchyou
没有说是八大熊不好的意思
那就是有菲姐吃了
那就是有实实实是拼续一些火焰都
给我知没啊那嗯混着白头
我就抱着什么是就是什么在的心境一杯
这你对不奢吧
虽然有点不礼貌想说什么
Butyouarenow
iknewifindamuchbetterplace
eitherwith翻译成中文歌词
你好像说的也没错哪里不礼貌了
所以我讲的很中肯
Butneverneverines
他们livemylife
Iguess
justwhatiwasdo
放弃望你youknow
icanbelieveitwheniherethat
youwantstoseemeto今
天画的好慢哦
最后一个头像感觉像想慢慢画的感觉
Itsmuchtome
就fineyousing情就慢
你是被的气节败了
从微博多久忘你baby早秋晚哦
哦九万say便走哦
这今天BB号就是视频含量过多
麻烦这个黑影你说句话行不行
这个黑影到底是谁呢
啊
这个可不行
正义的我绝对不能够坐视不理
嗯
嘘嘘嘘
你非要在我点画这个头像的时候点这歌吗
怎么了
这两天来自我直播间招魂了
招魂来了还联系得上黑色狼狗吗
是我愿不愿意理他好吗
讲道理
我也没有那么闲到天天要找他去聊天吧
可能可能平时在在跟大运搏斗
然后发了个照片可能就出来了
但我懒得他就说呀
他说宝宝宝宝昨天我什么出车祸了
什么的今天好了什么的啊
这种话也能说说出口的
我说天哪你能不能讲点吉利的
确实你们迷人没有自己的直播间吗
好像真没了
以前我说这种话会被会被喷的
现在已经没有人喷我了
无力的是就算想喷好像也说不出什么
确实没直播间的人多了去了
感觉我跟魂气似的你知道吗
就是我集齐了大家什么各种以前的推的魂
魂嗯什么魂魄
但是我又不像他们
只是在我这边这边找魂
跟跟那什么么那个伏地魔有点像对的死亡
算器了
哎
不不不不
我不是说我是说你们把我当替身
首先我没有觉得我跟他们任何一个人有相
似点
我跟他们真的差别蛮大的
我没有说你们把我当替身的意思不是这个
意思
我只是说就是可能想寻找一点和过去连接
的蛛丝马迹
可能我这个人的存在就是可能我的存在
就是属于连接过去的一种象征吧
无法想象我走了你们该怎么活着
也不是我我倒没觉得暖男
怎么就是就是怕你们误会
谢谢用户危险等级问题的枪
魂兮归来魂兮归来
一个好妹妹的名字魂兮归来
还有公式福利连吗
哎真福利连
嗯但说实话嗯体会了一下迷人
那你到底是谁呢
啊
这个可不行
正义的我绝对不能够坐视不理
七正义的你绝对能够做人
严于律己正统苛刻
但说实话感受了一下迷人
确实感受到呃黑猪在一个非常艰苦的直播
环境里啊
真不想伺候哈哈哈哈啊
迷人很变态啊确实爆了干嘛
说实话吧
那你们你们自己内部评价变不变态呢
哎哎哎
没没没没
我这话说了好几次了
我去封弟在更便宜
有就我都不的他耳朵汪汪蒂汪蒂
怎么长这样帮你挖塌房了
那么如果lookat是觉得也瑞士堂更
可爱了也没没
有各有各的讨厌死
听他说了
过我了
你我不知道他长什么样子啊
不关注中之人的对多久做你谢谢
紫金屠龙兔子这的枪
说到这个今天真有个小动物眼中
对真有个小动物骑车闯灯
把我出租的后视镜给斩了
瑞要走那应该是有糖求婚吧
这两句话的区这个关联在哪里
什么叫走哪里来
走有糖求婚哈开玩笑
这辈子也不可能有糖的机会的
开玩笑啊
请毕业时
除非你能把你的人生掩盖的很好
一点儿管寡人吃的味儿也露不出来
然后在在和瑞在某种非常就是非常内部的
那种熟人圈的
圈子中出现
那还有有一点可能
不然的话以粉丝身份的话
还是想想下下下下下下辈子吧
瑞瑞不是属于任何一个人的哟
却想就我能陪你这么长时间的感情吗
我靠我天天在这直播
我的感情浓度比你高啊
你能不能先陪我二十点哈
干嘛求婚
你挡住了你求婚把芳迪挡住了
你求婚人家要叫你坐下了
你不要求婚在这里怎么在
你知道最近有个新闻是在演唱会上求婚
然后被人家喊坐下了
在宇中在风体演唱会
喜欢好大一个啊
现在在给他们一样比赛一眼
地球打完了我去谢谢谢谢
风雨十的钻石戒啊
不知道你去搜一下是谁的演唱会来
的然然后他们还撒花了
就好好提前准准
好的
那个女的还带了那个头纱来的
突然在演唱会高潮的时候站起来
然后被人家后面说坐下啊
然后还撒喜糖来的被人警告了
我加拿我有一个口气一下看见
然后你刚刚那个那刚刚那个原嗯原地求婚
的特效正好盖
住汪迪笑死我了
希望啦啦到夏天看整天下雪啊
是你不
我想谁呀
嗯比例原地求婚怎么了
今天要让他吃鸡了吗
你这家伙一下班又开始圆晶球
哼那就哦这首歌好熟的床头
你都我我够他睡了
想撕我一点听不完也得听
不用想
我有时候也老分不清弹情书和绷主
哎呀
感觉小瑞直播间可能是老头不太爱呆的那
种吧
虽然大家都叫养养神养神
但是但是但是无法老头无法在这里得到操
控欲
感觉感觉小小瑞是最犟了
那一批别开玩笑了那种还在质疑吗
什么质疑什么
我是无法满足指导欲来的
我有自己的节奏别吵
别吵哒哒哒着对我说啊
真好听这首一样的
嗯谢谢k主要HOOO说一下主播
我明天也要体检
能助我体检单也是蓝白吗
蓝白是最好的吗
我怎么以为是绿绿色绿色是最好的啊
瑞士堂老头含金量和已剑的了
这个含金量是怎么判断的
就是能说说嘛的手大大大大我的三
我个你要干啥
好的
我们也不我想嗯马娃你的笑如果多哦含量
可太高
了什么叫含量
你都么到没有也没有紫禁
呃
不好意思
金色的小看了小看瑞士堂
年龄只是开玩笑的
说真的我仔细观察过呃
年纪大的直播间
感觉比我们比我们大的
还有活粉付费比例那本来人就少啊
基数人少那比例肯定大呀
小胖哒啦啦哒哒哒哒哒哒哒哒啦
哒哒哒还有最后两首来的
其实瑞十周年啊最大最大的前辈都不敢说
自己十周年呢
嘿对对对什么电台号没有那种东西哦
你那比西你是哪走
你走我的梦我茉莉大
请呢我的情这个心嗯粉丝也太不虚弥了
可是我真的没有那种东西啊
你以为我是在打打暗号
但我真的没有那种动词
我是直播送人来的大大方方说啊
不是七的心换
现在估计已经进不了VR了
因为vr不招素人了
感觉的心就是这种纯素的
完全一点直播技巧都不会我懂了吗
Levegouponme
一直是因为他们现在出道
比我出到那会儿pro的多啊
我说的是我直播首首播很素记仔悉下去
我我得起心啊又品兼首播回了
总感觉没没活了v圈算成型吗
我二一年二一年某一个非常火的组合出道
了
感觉跟编年屎一样
Wenededto的手
这有什么好报的
我请问了这不是史实吗
这里有爆你把我的嘴捂住得了
还真是一四七来的
对对对
我在这里the去去去去去去去去去去去
去去
去去去去去去去一句一句
他的狙什么
我说他狙什么
我说唉你别说我我在v就是VR接受新事
物这块还蛮快
的
我不是很排斥心梗啊
我是会因为错过了什么新的烂梗
而失落的那种类型哦俗称耿小鬼啊
本直播间最大耿小鬼玩浪梗是我的一部分
人格陪着收纳
来的梗
小鬼陪着搜纳
有时候需要这种大脑放空的时候干嘛了
听宝宝今天箱子的还真
但是其实魔法学院他重复一百遍
我也不会就信的心听过啊
但是我觉得我跟他们不一样
他说关我什么事
我又不是跟他们一样一样的努力去说
的他们懂个屁我是他们的前辈
好吧在玩梗这方面他们只会复读啊
说白了你问他们一问三不知
我是我是精准得知语境的
好吧等会儿你点了首十分钟的歌
我就说怎么没结束呢
这首歌是今天时长最久的这下转完了
宝宝宝宝可能要补一下了
太太长了还好你是倒数第几
虽然说不敢开这个口子
算了
不知者无畏
你可以再补一个蓝色
这个原价是这个原价本来是多少
一百SG来的没有按分钟计费
大致范围来的
因为大家排队排不过来
所以只能用这种方法来拦那个门槛了
不然人人点三十三十呃
连人点十分钟
六六个人就一个小时过去了
我就说他怎么唱了这么久啊
我都没没细看起步价公里数的
来对当你要点很长的歌时候
你就会看看钱包然后说算了吧
点个短的
哇塞不是不是这有点客气了
没关系的不用不用补这么多
正好嗯拜拜
正好一手放完点歌规则放有啊
有啊点着的
哇塞好大气啊
谢谢莱姆green艺术家的尾款
感谢感谢
副哥一千SC不是播一晚
呃冷热知识确实有人这么干过
然后那个专辑被我拆散了
播的或者换了一天播的
就是砸我砸他的时候播的
所以不然其实其实我不是很爽吗
其实副哥点个a千ACC的专辑
我最爽了我都不用切
哎呦喂搞毛啊你快乐耐大
这里我可可时的磨呀磨呀磨千般负起都
把c半做了
你在的过个故事的为什么填补我思裂
一一多做一的木偶娃
别提卡卡i念一字歌
听you
so你
youloveyouloveyou
迷人
就像蟑螂蟑螂涌出来
是听到某个关键词的时候疯狂探触角
平时就不知道躲在哪里
我可以告诉我们
能么么多对我他唱歌真的很喜欢脱
很长的尾衣
Iplayplay告诉我
今天办办公室打印是卡打印机卡纸维修的
时候发现不少
气但我有有时候觉得迷人非常单纯
你怎么能说一个等的等的要死要活的旺夫
是不单纯就是
那种单纯的不看别人空气的那种很一往直
前的傻子
但是我很阴湿几种几种几种标签的合体甜
蜜ss自信
对不起吗
你是小小的迷惘不
我感觉很多迷人在跟我私信的时候
眼睛里都没有在看我的
其实很自私你不会以为我没有我
我不带自私的意思吧
就是有自私的成分在
有没有可能是他某些时候足够绝
情才让你们这样要死要活的呢
像我这样一直赖着不死不走啊
就对不起这样太难听了
赖着不走的话也不会这么少年爱的
Youck可是他摸也抹也默天的风
我记得吧
对到了你我怎我说赖着不死瑞士堂会
骂我牡丹怎么说可是他摸一摸
所以画好了一呃不小心关了
你看他又自顾自在弹幕开始感叹起来了
我说迷人很自顾自吧
我一点都没有看错
我以前不敢说罢了没事啊
嗯
那我跟黑猪两个人是各有各的自顾自
自天也色
你有了有了那眼我们我们两个对互相都很
自
顾自的这才是一种冒犯感
有你的拉溪的他他错过你的没有听了
后面这首歌你们可不和别个难以带个
怎能是卑比的错过每天每刻
你要不用的话我就把你的头砍下来
答应他开心的
我已经说过我不画同事了
这次是例外来的我知道你什么意思
结果大胆的能得到机会
但哦下次不可
我就不会再接受这么连发的这种切片
连点了喔喔有些路要你自己克克服
不能一直沉浸在回忆里
要学会长大哦哦迷人要学会长大哦
别关我的歌
今天是第一次的纵容来的
我都已经接受了没有他的世界了
我可是跟直播联系最紧密的人
呃不点了不点了停止点歌
要不然睡不了觉了已经一点了
你已经走出来了你在这放半天屁干嘛
别骗自己了好吗
讲点讲点大家不知道的
你说自己走私是谁信啊
我恭喜嗯放完了这是最后一首
所以我重复了
我很喜欢戳穿一些自欺欺人的人
不知道在说什么屁话爱不懂
我有我的世界所以我不懂
就像他说他要离开的时候
我早就我早就知知知道他大概要什么时候
嗯
再难过
我也不可能说出阻拦阻拦他的话
因为我有我的世界他有他的
谢谢
暮云十四的喜欢你我比你们其他人都应该
早知道吧
那天只听听他公布你不许唱了
闭嘴
那天听他公布的时候
那天我是有点不太能接受的
其实我知道他在说什么
我没有一直拉着我没有拉过他
就是这个东西是他自己的事业啊
轮不到我指手画脚
我只是会说
从朋友的角度上来说很惋惜
因为没有人一可以一起在直播里玩了
大胆攻击很多友情
就可能就是如果从错过了一段时间段的培
养的话
就有点难
男从头开始嗯嗯哼嗯哼
但是没体会过
那个年代的人可能也大概不知道盛况吧
可能没法体会我我很能体会
所以虽然我嘴上说着别人都嫌好麻烦
对吧
但但其实都接受了
是因为我大概能能不能不是说大概
我就是能理解从那个时候到现在的一些变
化来的
有人还停留在过去的岁月里
没有走出来
嗯嗯
嗯嗯哼并不是能用语言描述的关系啊
完美啊
播完音乐了
叽叽叽叽叽叽叽叽
甚至还放了一首十十分钟的歌
有懂的吗
嗯你哥哥蚕画完了毛垒剑画完了
我就我就撤了谢谢
风吹花舞求仙似的小我想到了节目
在随机某一天随机抽一个观众的歌单当直
播间背景音乐
我不这算节目吗
这是惩罚啊我为什么要听人家的歌单
我不要啊听人家歌单
一句话都说不出来在直播间发呆吗
我靠什么乘法解嘛把字给me
是我不要听
整整夜整夜整宿整宿的重金属摇滚
然后在那儿一句话都说不出来
哑口无言啊
他有节目了我说折磨所有人
嗯谢谢小千下划线的金色糊涂
大大方方戳穿大大方方成长
谢谢瑞怡的包容
谢谢谢大家的这样的发病
我自自己都觉得难为难情
但这可能就是从学生到社畜陪伴之人离去
所带来的潮湿
吧
宝宝你要不再还是回去学生吧
你要不再读读书
就是感觉你现在踏入社会还是早了一
点要不你再回去读读书来的
我记得那个词叫难为情
没没事没标点符号无所谓啊
这个语是有点有点困惑
嘘我虽然很想读难为情
但是他打的是为难情
这就是主播的难处了
你必须要把他的嗯内容一比一复刻出来
不然怕误解他的意思
你们穷哥们儿
你颜色感觉不太像穷的穷哥们儿
嗯本来想唱歌的这个点
感觉不太适合对这个没有白字的世界
绝望了
没有白字可能是运气不够好啊
每次消灭白字的时候
你都你都就是这么多名额
你都进不去了感觉是运气的问题
没有被抽中的嗯手气暂存
哼明天我想想哦明天干嘛好呢
今天是周二对不对
周二的话同步试听
综可机动队二可以再看联动
是周四周三我打算休息
因为后面我基本上都连着播了
我们攻壳机动队二部是还没有没看完吗
明天来看会儿攻克攻壳机动队就一点点
是的等到脑子转的差不多了
又可以开始看了
今天周一呀怎么会这样
感觉感觉周一很久了
四十八小时的周一还没睡觉
那就是今天后来哟希望明天不要燃尽
希望自己明天可有那个这个周一交椅
怎么这么坏呀
这个周一确实咋弄坏
晚上好晚上好唉有点痴呆了
就懂的吗
唉我早点睡觉嗯嗯
今天就平平淡淡的下播了
我这我有点脑子痴呆了
连续早起太久啊一个单休
真的把脑子给搅坏了
嗯要睡了
嗯哎呦有点想吃东西
我靠别劝我别劝我
谢谢
油妈KKK的色彩晚安晚安
会不会是因为有时候就是好吃的东西
你会不会今天吃点个烧烤吃
我在想今天还算早你要不点个烧烤
吃烧烤
不占肚子
我觉得会不会就是因为我吃的太太
少了所以心情老是很差
冰箱倒是没什么吃的哦
有橘子但是橘子也没啥好吃
是的我今天消耗好多啊
谢谢雷头BBB的晚安晚安
哎呀我觉得我好久没有开荤了
周六的时候周六我也只吃了一顿
不是不是饿
就是很久没吃没沾那种油水的东西
但是我也我也没掉秤啊
主要是我最近都不多少吃
也没掉秤感觉是魔法机
这个储水有点厉害
哎呀要不要不吃一餐
离那个你月底好像还好吧
这这唯一的一层看有没有靠谱
哎呀啊点不点啊要点就现在点了
千万不要千万不要给瑞瑞发点点SC啊
千万别哼你掉四斤掉的全是水
懂你意思不
你不要懂我意思
千万不要要又懂意思思是不是
那你那我知道要不要了
又开始了是吧
太懂女人心了
不行
有有没有有没有发现右地毯那个美团掉了
笑笑笑
你个笑
不许笑笑谢
吸了四十二的赔一块女豆腐
谢谢斯拉克纳还在那笑
你怎么也开始铺金地毯了是吧
我有
好你看呀哎呦哈刚上次红地毯
这次金地毯你们想造反啊
谢谢可可的这个草
那我知道要不要就发了
大大方方点什么我哪里小气啊
我没有有毛病
裴三谢谢雷头BBB的送的小裴三串
哎呦
我的每一个脂肪肉都有你们的证据
嗯谢谢乌米拉克送的卡
懂你意思你不能接啊
就最近不能挂美团
那个还没续上呢
下一期先先还是淘闪购闪购
谢谢鹅这怡七系的心愿水晶球
哇塞大晚上的铺金地毯有点逆天
太爱了
我说干嘛
我不难得集体养你骂谁
是猪集体养猪众筹啊还养一只
是不是有点亏了
你骂谁是猪啊
我跟你说画了一晚上画
我我我我要美每收金色金色地毯
然后跑路了先瘦然后再瘦烧米
气死你们这个这个这个这个好不好吃
我好像上次点过嗯都是养猪大户
那么这头猪太大吗
他够它够吗
它够你们吃吗
谢谢阿VQrealize
谢谢
他离年底还有三个月呢
是不是有点太早了开始要嗯凑热闹
来了点吧
小猪呵啊哈没有家里没有健胃消食品
再养养不够肥最近掉的有点快是吧
看不出来这么哦五十串小串
哎我问你们你们那个烧烤嗯
不是五十串是小串
唉又要造谣了又造谣了
等会又出去说我吃五十串
他都是小串
他说是说五十串他是小串
嗯五十大川都来了
唉
讲道理
我感觉你们五十大川也ok吧
你们一般点外卖不是点烧烤多少多少多少
价格
一个人的话感觉点烧烤的时候吃肠有点儿
一百多点这么
我我感觉点五十个五十以上就已经贵的要
死
七十七十也蛮多的
因为外卖的外卖的烧烤还挺便
挺挺便宜的
天哪
那感觉我已经算是比较嗯啥都想吃
我牛油呢牛油牛油哇
金地毯非常的壮观啊
真的小串就是不停的在啃木头
签子都是那个木头的味道
金地毯已经熄灭了
哎哎嘎咋了
你要给我续上那这边见的
好那个我们明年还能见到红的吗
为什么为什么非要说是明年呢
今年不配吗
谢谢
墨云十四四的卡
真的不想给瑞瑞点点哦
轻属你小心吃到满嘴的烧烤味
我怎么点了这么多肉啊
蔬菜喜欢吃什么
土豆呃烤烤娃娃菜很嗯还有什么嗯西葫芦
我看他他家有没有点没有
他家连西葫芦都不买西葫芦
哪有都没有
西葫芦豆豆皮豆皮韭菜倒是有连西葫
芦都不买
老弥已经被老老弥的这个选择已经被烧烤
店踢出菜单
韭菜我跟你讲
韭菜金针菇和烤娃娃菜三选一
你选哪个都要吗
我都要吃不下
八哇菜我也觉得确实我牛油怎么没了
搜一下这家要是没牛油的话
我是不会点的已售罄
这告辞告辞点了半天
结果没了
嗯我就想吃个牛油嗯
哇塞他好多免费送啊胸口油不是脂肪
胸口油怎么会不是脂肪呢
胸口油怎么会不是脂肪
是的哼都怪你们
我要是没在直播的时候提起来就好了
我干嘛要把直播集起来呀
我哎呀逃不掉
嗯金钱肚感觉一般不能再点了
不能再点了这人不能再点了
听到没有
不能再点了
哎呀我干嘛
哎呦
终止人家了
谢谢中茶思缘子的四百菜的点好了
吗
旭旭不行我这个键点下去
我觉得不要未选必选品
唉微辣还是不辣微微辣
杭州微不是不是欧微微辣辣什么东西啊
什么意思啊
看不起我们北欧人
怎么还有怎么还有北欧专专选
我靠超过五十块了怎么办啊
是是但是他那些都是小串啊
看起来也没多少啊点了我不管了
就这样吧我点了我真点了充电了粉
这两天越搞越刚刚付
又付了个大思维处出去
哼是今年黄金也跌了
哼哼萌萌捡钱啊我钱包别比是
真的我最近销花销好多呀
今天碰上贷款扣款
然后嗯贷款扣款还没扣成功
还说我要逾期了
我说我只是卡里钱不够了
不是要逾期啊
是
其实是因为之前好像是还某个什么信用卡
还是什么
的时候不小心扣了那个还债的卡
然后他就说我逾期了说我扣钱不够说
我是说我要再再这样威胁
我要上征信
嗯他威胁我说是你在这个逾期的话
受上征信了这样会有不良记录啊
不太好
我说我靠这是我想的吗
我卡里钱不够了零零点六元
然后我今天猛猛的又去又去提前了
嗯
然后还有物业费
然后还有月稿的钱
还有那个代发的钱还有几全是四位数
不会这么生活好难啊
一个人扛起了所有
哎呦
真的
今天这种今主要是都挤在今天
你知道吧
那花费加一加都能五位数了
感觉也不是小数目生活的成本好高啊
就是代发把那个之前补发的加一些什么东
西截掉了嘛
然后上一批钱
嗯
现在连点个超过五十的外卖都不敢
我每次点外卖真的是精打细算的就改
生怕超过了界限以后就是养成习惯
然后以后就改不过来了
所以就现在就是猛猛的限制自己的消费欲
不许买很贵的玩外卖
不许买很贵的衣服
不是根据食量吗
我已经很久没有点外卖了
其实不吃晚饭以后省了很多很多晚饭钱
就是在家稍微吃点那种小零食啥的
垫一垫就够了
嗯演完也还挺精神的
也不会特别困
以前吃了碳水马上就困
但今天想吃点肉了就是现在我要不
我要是想饿一饿一饿
想吃东西我就吃肉
吃蛋白质不吃碳水衣服还是好看为主啊
对的大牌主要是不舍得穿出去吧
大盘你一想到就可能也还是也是不够有钱
的
一想到就是这个东西我花了这么多钱
穿出去蹭一下我就难受的不行
一点使用价值都没有垃圾
我买它其实还是买它的实用价值
就是它的外观价值加使用价值来说
感觉便宜衣服我可以买三件一样的
不心疼
我靠这这这个骑士就在门口蹲着呢
我说这个骑士就在还是有点小农思维的热
爱老师
哇那你帮我还债务吗
不是买大牌就是就是布小布尔乔呀
怎么还小农了都节省
就是小农嘛农民农民最最最尊敬
不是端午是那个是那个骑手
他就是在店门口
嗯
啊你你又续上了
谢谢墨鱼十四的四个月
答应我瑞瑞明天晚餐不准吃啊呀
不吃不吃不吃不吃不吃
不吃不吃不吃哎呀播的够晚就少
还有金币坦卡爽了很开心的晚安晚安
那我已经点好了稍等他一下
为什么你要不吃晚餐
因为我吃了晚饭会影响晚上直播情况
就别人的话不吃可能会饿
因为他闲着
但是我我是我是要来直播的
所以晚上是有事情做的那我一开始做事儿
了以后
我就不会饿了
我感觉不到饿而且不吃的话
晚上直播状态会好很多
我一吃我就会是晕过去的那种状态
就晕烫很厉害所以很容易睡过头
晚上就是一吃完必很困
很困就是一定躺靠在沙发上
会自己不自觉睡过去的那种
其实不太好而且晚上也不怎么消耗
就是也不能对啊也不能下播再吃吧
下播再吃的话状态很差
然后会计时来的你发了一个一百的
叫他不吃发了两块的叫他对抗
那你演示一下
你演示一下怎么叫我对抗
谢谢
梦言十四的钢笔
不对不对瑞瑞你要跟我对抗啊
你这也不你这也不凶啊
主要是我下午消耗不到嘛
所以我中午吃的多啊我中午吃的多
晚上就不想吃了
我中午会吃吃的稍微偏多一点
因为是魔法学院的饭
有时候真的是饿极了
你知道吗
嗯因为消耗很大所以饿极了
谢谢sark
Nice的票白天有机会多喝水吗
嗯
有吧
最近还行
某某和但我是觉得其实现在这个
状态比之前吃晚饭的时候感觉要好
魔法学院的饭不不不不
我我不是因为想节食才去吃才去吃多的
我是纯粹因为饿我纯粹是因为饿
就是消耗太大了白天不吃不行
然后早上两个水煮蛋
现在瑞妈又给我加了一个三
饿了也不能吃你是有多难吃
但是我确实也算是那种比较倒霉的信体质
就是就是我某某像这样不吃晚饭吧
也没啥没啥变化
但是我一旦三餐开始正常吃了
我去那就喝喝凉水都长肉啊
这种体质很苦恼的
我觉得两个蛋差不多了
要不然我晚中饭就不想吃
就是尽量多摄入蛋白质吧
嗯其实假期的时候会比较好
魔法学院就算饿了也没有什么用的
为什么
因为皮质醇比较高了处在高压环境中
然后人又没有上厕所
自由是很容易出水的
就代谢不掉
所以就算少吃了也没有什么效果
然后假期里面比较放松的时候
经常去上厕所的
过段时间就去白瓷王做
所以还挺健康的随时随地很自由
嗯有的有的荤素都有
这个倒是不用担心
嗯嗯嗯现在稍微好一些了
伙食断碳
影响脑子
你们觉得影响了我的脑子吗
我有很明显的智商下降趋势吗
真的吗
记忆力和智商两回事儿
不敢说那就是有那我知道有没有了
以前还能背五十个名字啊
那我问你现在不能背五十个名字是我的问
题吗
The谢谢墨鱼十四的喜欢你组织工作锻
炼思维能力是
吗
嗯
也确实太好了
锻炼思维能力就是人差点输了
瑞以的脑力还有很大的下降
空间不够笨
懂你意思主要是回来
这个老实质量有点高啊
我回来就是说睡就睡一躺在床上呃
那个沙发上就着
然后叫醒了以后起来也挺快的
就是属于睡眠质量比较高来的
谢谢
Later
pigBB的棉花糖是是有没有什么半夜
抱抱一下那种来个单抽出
我靠
那我萌萌点了下次点一百块钱的外卖
瑞助瑞瑞士堂助力瑞尔瑞尔进行外卖自由
谢谢
萨克奈斯茶不失眠是福报啊
这么功利单抽怎么是公立啊
单车不是好吗
我我看就得吼all阿姨
你又十五块换多少
你一百五十电池换那什么两两万九千什么
什么四倍
现开一个现开一个修仙盲盒没了
还真是现在就是四倍啊
哦谢谢梦送子的棉花糖
嗯必须困到闭眼就昏迷才能睡着
失眠太痛苦了
我我试了一下
有一个叫重力睡眠帽的东西还可以
就是他强行把你整个头裹起来的
不让你看别的
对我也觉我也觉得
反正我这个活动好短
我是博法学院那边有个选择这个东西
你给我推荐过我说没用真的假的啊
那我现在觉得有用了哇
女人好虚伪哦
说我是我是用了才值得有用的
我前面是不想买哈哈哈
但是因为我不带我也能睡觉
只是不戴呢
有个问题不带
就是很容易拿起手机立刻就看
然后带上以后会觉得你在看手机
好麻烦就算了
就在一声声的算了之之中
就我不是我不戴
很快睡着和我戴了也很快睡着
你也不能说这个帽子没用啊
有人说我本来本来就还可以效率
哎呀不行我不能再跟你们聊了
太精神了每次下播都很精神
我要走了
哼主要是因为外卖快到了
我要去吃一点点动
哇去这儿了吧去这儿了
好期待呀好期待呀
这两天一第一次开会嘻不聊外卖来了
不是睡着了哪有这么快啊
哇好期待吃肉吃肉吃肉吃肉吃肉吃肉
谢谢萨克纳纳斯坦我靠
这个重力睡帽卖个买个白色
可以cause艾雷诺
不cos这种飞人
要不要们万之拍了什么东西
这个怎么讲
这个谁懂啊吃肉吃肉吃肉吃肉吃肉
哎呀我撤了我撤了我撤了
我撤了
兄弟们啊我觉得有点不舒服啊
我要调整一下
哎
我觉得呀
要不今天嗯今天早点下吧
我不哎呀要不吃点肉吧
要不你哭你哭你哭我s咪天大赛啊
感谢九月欢迎火鸡气垫乳装饰的内衣保影
十四LC零七
c一听到吃肉马上那个脑子也活了
活跃了
嗯
谢谢包你诱惑
就WV青色的来克娜的帮你形容什
播
非常感谢您的支持
吃肉我的对当嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯八啦啦嗯拜拜我了
嗯拜八的拜拜啦啦啦
我的啦啦嗯嗯啦啦啦